1) faça um algorítmo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade
    calcule e imprima a sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo.

    Média = (nota 1 + nota 2 + notas 3) / 3;

    classificação
    - média menor que 5, reprovado;
    - média entre 5 e 7, recuperação;
    - média acima de 7, aprovado;

2) tabela de IMC:
    IMC = peso / (altura * altura)

    IMC em aldultos condição:
    - abaixo de 18.5 = abaixo do peso
    - entre 18.5 e 25 = peso normal
    - entre 25 e 30 = acima do peso
    - entre 30 e 40 = obeso
    - acima de 40 = obesidade grave

3) elabora um algorítmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal da etiqueta e a escolha
    da condição de pagamento.
    utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual a condição de pagamento escolhida e efetuar o calculo adequado.

    código condição de pagamento:
    - à vista débito, recebe 10% de desconto;
    - à vista no dinheiro ou pix, recebe 15% de desconto;
    - em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros;
    - acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%;